# Campanella – Hero（feat. Daichi Yamamoto）

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
針通してる 心の隙間
シャワー浴びたらまた街繰り出す
たまったりする階段の踊り場
繰り返すverse 頭
差してる木漏れ日と友達からもらってるビート
絡まったりする往路と帰路
たまにすれちがってる人々
月は黄色で太陽は緋色
かたむいてる公園のシーソー
誰も奪えやしない声と思想
今も歌っている一つの心臓
どっかでなれてる誰かのヒーロー
お邪魔してるstudioに
昨日書いたリリック今吹き込み
it’s all about moneyより感覚的
まるでFantasy ODB マライアキャリー
ハッとした時に降りてくる言葉
雑踏の中で首振っている大人
ラップしてる時が楽しいからまた
フラットで光ってる朝迎えれるのさ
溢れてる感情 生のバブル
全部飲み干したいだけなのかも
話したい事がある
だけど言葉が誰かと誰かを遠くする
何か失くすと得る それも事実
なんとなくやってみる これを機に
わかりそうでわかんなかった意味
まるでタイヤみたいだな let it be
差してる木漏れ日と友達からもらってるビート
絡まったりする往路と帰路
たまにすれちがってる人々
月は黄色で太陽は緋色
かたむいてる公園のシーソー
誰も奪えやしない声と思想
今も歌っている一つの心臓
どっかでなれてる誰かのヒーロー
針通してる心の隙間
編み込んでる髪の毛
飛び出す
街から街楽屋で会話
振り返ってるバース半ば
I got souvenir for you I be right back
新しい街に声を降らして
Ok Ok
遊ぶ0時
上がるステージ
何有名人のイメージ
まるでケージ
なれない聖人
不景気上げる景気like it’s your Bday
Ya
誰かの日常のサウンドトラック
彩る景色
Let it be
ありのままで皆VIP
CODみたいに生きてるとPOV
でもいい
アンテナ張ればまた出会い
悲しみも乗り越えてく
俺のペースでいくよ
学ぶレースよりも制す
俺のサウンド
やる事やったらまた遊びさ
キャンピーさん
乾杯したら
俺peace out
差してる木漏れ日と友達からもらってるビート
絡まったりする往路と帰路
たまにすれちがってる人々
月は黄色で太陽は緋色
かたむいてる公園のシーソー
誰も奪えやしない声と思想
今も歌っている一つの心臓
どっかでなれてる誰かのヒーロー
針刺してる心の隙間
映画館のポップコーンとか食べたり
dneみたいに歌う仲間
繰り返すverse 頭
```